周杰伦（Jay Chou），1979年1月18日出生于台湾新北市，华语流行男歌手、词曲创作人、演员、MV及电影导演、编剧及制作人。
2000年发行首张专辑《Jay》。2002年在中国、新加坡、马来西亚、美国等地举办首场个人世界巡回演唱会。2003年登上美国《时代周刊》封面人物 。周杰伦的音乐融合中西方元素，风格多变，四次获世界音乐大奖“中国最畅销艺人”奖。凭借专辑《Jay》《范特西》《叶惠美》及《跨时代》四次获金曲奖最佳国语专辑奖，并凭借《魔杰座》《跨时代》两度获金曲奖“最佳国语男歌手”奖；2005年获MTV亚洲音乐大奖台湾最受欢迎歌手奖。2014年、2015年两度获QQ音乐年度盛典最佳全能艺人奖。2015年获全球华语榜中榜亚洲影响力“最受欢迎全能艺人”奖。

林俊杰（JJ Lin），1981年3月27日出生于新加坡，华语流行歌手、词曲创作者、音乐制作人。2003年发行首张创作专辑《乐行者》[1]  ，2004年凭专辑《第二天堂》中的《江南》一曲成名[2]  ，2014年以专辑《因你而在 Stories Untold》夺得第25届台湾金曲奖最佳国语男歌手奖[3]  。

王力宏（Leehom Wang），1976年5月17日出生于美国纽约，籍贯浙江义乌。华语流行男歌手、音乐制作人、演员、导演。其通晓英语、中文、法语、日语，略通韩语、粤语、客家语和闽南语。[1] 他不但会演奏多种乐器，还担当自己大部分作品的制作人。从《龙的传人》中融合DJ电子乐节奏嘻哈。

蔡依林（Jolin Tsai），1980年9月15日出生于中国台湾新北市，华语流行女歌手、服装设计师。
1998年，蔡依林在MTV音乐台举办的“新生卡位战”音乐比赛中夺得冠军。1999年7月发行第一支个人单曲EP《和世界做邻居》开启了演唱生涯；同年9月发行首张专辑《Jolin 1019》正式出道。[2-3]   2002年，蔡依林发表了自己的转型复出之作《骑士精神》，打响了2003年专辑《看我72变》的前奏[4] ，专辑在推出后获得2003年台湾地区年度销量冠军。

梁静茹（Fish Leong），1978年6月16日出生于马来西亚，华语流行女歌手。[1] 
1997年，梁静茹被李宗盛发掘，并独自到台湾地区发展。1999年发行首张专辑《一夜长大》正式出道。2000年凭借《勇气》一曲成名。

孙燕姿（Stefanie Sun），1978年7月23日出生于新加坡，华语流行女歌手。
2000年签约华纳唱片公司，发行首张专辑《孙燕姿同名专辑》在台湾地区出道，以歌曲《天黑黑》成名并获得第12届金曲奖最佳新人奖[1] ；同年12月发行第二张专辑《我要的幸福》，入围第12届台湾金曲奖最佳女演唱人奖。
2003年初成立个人音乐公司“Make Music”；同年8月发行第七张专辑《The Moment》，其中《遇见》一曲为电影《向左走，向右走》的插曲。

五月天，台湾摇滚乐团，由乐队团长兼吉他手怪兽、主唱阿信、吉他手石头、贝斯玛莎和鼓手冠佑组成，前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日更名为“五月天”。[1] 1999年，发行首张专辑《第一张创作专辑》。[2] 2011，发行专辑《第二人生》。[3] 截至2012年6月，四次拿下"台湾金曲奖"和“最佳乐团奖”。

S.H.E是中国台湾的女子流行演唱组合，由任家萱（Selina）、田馥甄（Hebe）、陈嘉桦（Ella）组成。2000年共同参加“宇宙美少女实力争霸战”后受宇宙音乐（现名华研国际音乐）相中并签约，2001年9月11日正式出道，当年以一首《恋人未满》走红，令首张专辑大卖75万张。其后更凭借《美丽新世界》《Super Star》《波斯猫》《不想长大》《中国话》等多首热门歌曲风靡大街小巷，并多次被全民欢唱。如今S.H.E已跨足音乐、戏剧、主持、广告、书籍、配音等方面，各类获奖、代言无数，唱片销量超过1500万张，有“亚洲女子天团”美誉[1] 。最新专辑《花又开好了》已于2012年11月16日发行[2] 。2013年受央视春晚邀请并献唱《SHERO》[3] ，同年3月宣布举办全新巡回演唱会"2GETHER 4EVER WORLD TOUR"。

EXO[1] 是韩国SM娱乐有限公司于2012年4月8日正式推出的12人男子流行演唱团体。现以10名成员的形式展开活动[2] ，分别为金珉锡、金俊勉、张艺兴、边伯贤、金钟大、朴灿烈、都切恪⒒谱予骸⒔鹬尤屎臀馐姥（按年龄降序排列），现活动成员中8名为韩国成员，2名为中国成员。

维塔斯（Vitas），原名维塔利・弗拉达索维齐・格拉乔夫，艺名维塔斯。[1] 1981年2月19日出生于拉脱维亚。是俄罗斯流行音乐领域著名男歌手，以其跨越五个八度的宽广音域和高音区雌雄难辨的声线著称，有“海豚音王子”的美誉。[1-3]    
2000年12月，维塔斯在克里姆林宫因演唱《歌剧2》而引起俄罗斯歌坛的轰动，《歌剧2》从而成为他经典的成名曲。2002年3月29日，在克里姆林宫举办了首次售票个人演唱会，成为俄罗斯在克里姆林宫举办个人演唱的歌手中年龄最小的一位。